---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/227954/rus/11.06.2026
---

# О присвоении наименования безымянной улице села Карашокы Карашокынского сельского округа

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан", с учетом мнения населения соответствующей территории, на основании заключения областной ономастической комиссии от 26 мая 2026 года, аким Карашокынского сельского округа Кербулакского района РЕШИЛ:

1. Присвоить наименование безымянной улице села Карашокы Карашокынского сельского округа:

   - Безымянная новая улица – в улицу Сақан Бозымбеков.

2. Контроль за исполнением данного решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**И.о. акима округа**

**М. Жетпісбай**
